hola estamos aqui haciendo una historia.
Hola soy el alumno B  estamos haciendo la historia por decimonovena vez xD si esto sale bien significa que existen los milagros.
No quiero tabular por lo tanto lo abro como yo vea y estoy haciendo por novena vez otra historia se me acaban las ideas. soy el alumno b por si no ha quedado claro.
Añado otro parrafo blablablabla...
Añado este parrafo para hacer un commit nuevo.


La he medio liado y parece ser que no se guardo o no hice un commit en la rama nueva que cree que cosa mas rara.
Ahi va  el commit que tenia que hacer en la nueva rama
